1.每颗星星都提着一盏小灯笼，来照亮一小块天空。晚安！
2.城市堕入温柔的困意，月亮枕在枝头开始醒着眼睛。晚安！
3.日出日落月望月朔，沉寂的繁星会在夜空泛起微光，而生活向我袭来的黑暗让我更加闪烁。晚安！
4.每个女孩都是银河遗落在世间的星星。晚安！
5.以此轮皎洁的明月，共祝我们拥有长久的欢喜与美梦。晚安！
6.想借你心头的月亮乘进一片浪漫。晚安！
7.做自己喜欢的事情，哪怕自己喜欢的事情只是睡懒觉。晚安！
8.岁月向来慷慨温柔 擅长把好坏都带走。晚安！
9.就算星星碎掉了，溢出来的光也很好看。晚安！
10.美好的事情，记得三两件，就足以酿酒了。晚安！
11.世界上有趣的事那么多 任何人都不值得困顿一生。晚安！
12.当你在夜晚孤军奋战时，漫天星光因为你而闪烁。晚安！
13.所有糟糕的都是经历，所有的美好都会在最后相遇。晚安！
14.把怦然心动和一切热爱都寄予活着也是一种浪漫。晚安！
15.我频繁记录着，因为觉得生活值得。晚安！
16.月亮坠入不见底的河，星星垂眸惊动了舸。晚安！
17.零星的变好，最后也会和星河一样闪耀。晚安！
18.先努力让自己发光，对的人才能迎着光而来。晚安！
19.孤独是生命的常态， 所以陪伴才显得格外珍贵。晚安！
20.别让生活蹂躏了你眉目间的温柔。晚安！
21.抬头仰望，别浪费了月亮。晚安！
22.苦尽甘来 苦会尽 甘也会来。晚安！
23.慢慢来 谁还没有一个努力的过程。晚安！
24.关于明天的事后天我们就知道了。晚安！
25.你坚持的事情一定会转过头来拥抱你的。晚安！
26.再多努力一下，从天而降的星星就是你。晚安！
27.月亮在慢慢变圆，事情也会慢慢变好对吧。晚安！
28.将喜欢的一切留在身边，这便是努力的意义。晚安！
29.世间的美好是及时的善意和恰到好处的温柔。晚安！
30.如果赶不上日出，错过日落余晖，请记得还有满天星辰，还有第二天。晚安！
31.星星发亮，是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星。晚安！
32.向着月亮出发，即使不能到达，也能站着群星之中。晚安！
33.偶尔不开心的时候就当是快乐正在加载。晚安！
34.海水有尽头，月亮有圆缺，人间是有不足，但你在就能弥补。晚安！
35.月亮挽着星子将夜色劝得温柔，你无意路过我心头且声色未露。晚安！
36.留人间无限爱，迎浮世千重变。晚安！
37.所有的告别中，我最喜欢明天见。晚安！
38.身处黑暗，仰望光明，永存希望。晚安！
39.要等时间嘉许，等春风得意。晚安！
40.春酒 热夏 秋酿 知寒，相遇很难，记得说晚安。
41、小朋友，收起小小烦恼，挂起月亮睡个好觉。晚安！
42、我从不吝啬我的晚安 但能听到我说早安的不是一般人。晚安！
43、日复一日的晚安你可能看腻了，其实你不知道，它每天都在变重。晚安！
44、所有不能说出口的深情 都藏在每一天的晚安里。晚安！
45、偷偷向银河要了一把碎星，只等你闭上眼睛撒入你的梦中，晚安！
46、晚安，我的小可爱，请收好今晚的月光和我爱你！
47、从前有一只小鸭子去买早点，买完之后早早的回家，它特别无聊，然后就睡着了，这个故事叫：早点睡鸭！
48、等晚霞代替落日说过晚安，温柔的月色就会洒到你的枕头旁边，代替我说一声，明天依旧爱你，晚安！
49、今天结束啦，现在立刻马上，把细碎的烦恼暂停关掉，把月亮挂好，睡个好觉。
50、月亮躲进云里取暖，星星打了个哈欠，床头的小熊也偷偷地缩进了被子，晚安，我爱的你们！
51、这个世界上每件事都只是暂时的，即使是糟糕的日子，哭泣的夜晚。晚安！
52、人生如烟花，不可能永远悬挂天际；只要曾经绚烂过，便不枉此生。晚安！
53、最美好的事，是看到某人的微笑；而更美好的事，是他因你而微笑。晚安！
54、关于生活，如果你改变不了别人，至少让自己永远善良，永远友好。晚安！
55、生命，是一场放逐和流浪；偏执，能让我们更接近幸福，或者自由。晚安！
56、无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。晚安！
57、生活是好的，峰回路转，柳暗花明，前面总会有另一番不同的风光。晚安！
58、好好努力，你才可能变成自己所想的那种人，走自己想走的那条路。晚安！
59、无须匆忙，该来的总会来，在对的时间，和对的人，因为对的理由。晚安！
60、相信自己，要知道你内心深处的某些东西是比任何困难都要强大的。晚安！